Добрый день!

Начал просматривать курсовые работы.

Основные замечания:

1.      На проверку нужно присылать все материалы: отчет, презентацию, текст доклада, отзыв руководителя и антиплагиат.

2.      на титульном листе у руководителя нужно писать "ассистент кафедры ИиППО Рачков А.В." или "преподаватель кафедры ИиППО Волков М.Ю.", поставить дату представления к защите и подпись.

3.      вторым листом отчета идет лист задания (скан!), в котором у вас обозначены вопросы, которые вы должны отразить в своем отчете в явном виде кроме п. 6 (презентация). Первым пунктом (можно после введения) должен идти раздел "Анализ предметной области" вторым - "Перечень функциональных требований к программе" и т.д. внутри можно делать разбивку на подпункты. В отчет нужно добавить скрины страниц вашего ресурса. Все рисунки должны быть подписаны и до их появления в тексте должны быть ссылки. В тексте отчета должны быть ссылки (даются номерами в квадратных скобках) на все источники из списка литературы

4.      В отзыве руководителя должны быть указаны компетенции. Компетенции дисциплины «Разработка клиент-серверных приложений»:

Компетенция – ПК-13 (готовностью к использованию методов и инструментальных средств исследования объектов профессиональной деятельности)

Регламент проведения

Студент приглашается по расписанию на сайте РТУ МИРЭА в Webinar, созданный в курсе (кафедра создаст согласно расписанию) для прохождения защиты своей работы. Тут участвует уже 2 преподавателя.

На защиту студенту выделяется 5 минут, 3 минуты на вопросы к студенту. Количество вопросов студенту - минимум 3. Выступление производится с презентацией защищающегося. 

